[Chước Tâm]
[Tập 16]
[Hỉ]
A lô.
A lô, Miêu ơi.
Cố Tĩnh Uyên đang tắm,
tớ phải làm sao?
Ôi, đâu cần căng thẳng đến như vậy.
Cậu chưa thực hành
nhưng cũng biết lý thuyết mà.
Chờ anh ta tắm xong
thì cậu đi tắm.
Được.
Ớ, không được, không được.
Thế sao được.
Với cả
giờ tim tớ như muốn vọt ra khỏi cổ,
làm sao đây?
Hay là tớ...
hay là vậy đi,
tớ giả vờ là ngủ rồi.
Thế sao được!
Đêm tân hôn đấy.
À,
cậu đi lấy tý rượu đi,
rượu vào bạo gan.
Ừ nhỉ,
Khoan,
ai sợ? Cậu bảo ai sợ đấy?
Đừng coi thường tớ nhé.
Được.
Phòng tân hôn mà nhóm chị Nguyệt trang trí
trông quê lắm ấy,
không chịu nổi muốn chê ấy.
Ôi trời,
cậu mau đi tìm rượu đi.
Anh làm gì vậy?
Tôi tò mò
đêm tân hôn của sếp mình thôi mà.
Biến thái.
Tôi tò mò về đêm tân hôn của sếp
thì sao lại thành biến thái?
Tôi cũng sợ anh ấy
không có kinh nghiệm thôi.
Ờ, ờ, ờ,
đâu giàu kinh nghiệm bằng anh.
Nhưng mà
hình như cũng không cần quá lo
là anh ấy không có kinh nghiệm.
Lần trước ở văn phòng
tôi thấy anh ấy và cô Kiều Ngôn...
Lần trước ở văn phòng làm sao cơ?
Ơ kìa, nói đi chứ.
Lần trước tôi nhìn thấy...
Ừ.
Anh ấy và cô Kiều Ngôn...
Không cho cô biết đấy.
Biến thái!
A lô, Tiểu Mai à.
Ơi, anh cũng nhớ em này.
Hừ,
lần trước còn là Văn Văn,
lần này lại Tiểu Mai rồi.
Đồ đểu.
[Hỉ]
Ngôn Ngôn.
Cuối cùng mình cũng kết hôn rồi.
Anh đến rồi.
Ơ em...
Sao em uống nhiều rượu thế?
Hôm nay
là đêm tân hôn
của hai chúng ta.
Anh có vui không?
Vui.
Em vui lắm,
chúng ta uống một ly đi.
Ơ này, này, em... em...
em đừng uống nữa, đừng uống nữa,
em say rồi đấy.
Em không hề say nhé.
Em bảo anh này,
em đây
uống giỏi lắm đấy.
Trong máu em
chảy toàn cồn thôi đó.
Ôi thôi được rồi,
đừng quậy nữa,
anh đi rót cốc nước cho em.
Nhé.
Ứ ừ, anh đừng đi,
đi đâu hả?
Nhìn này,
bình thường mặc rõ là kín,
thì ra thân hình ngon nghẻ thế này à.
Đừng quậy.
Em đâu có quậy,
em sờ chồng mình không được à?
Vậy cũng phải chờ em tỉnh...
Em vừa nói gì cơ?
Em bảo là
trong máu em
chảy toàn là cồn đó.
Không phải, câu sau cơ.
Dáng đẹp, sờ tý nào.
Sờ ai?
Chú.
Ôi,
em đừng gọi anh là chú nữa.
Cố Tĩnh Uyên,
giờ anh
là của em rồi.
Ngôn Ngôn,
dù là hiện tại hay tương lai,
anh cũng luôn là của em.
Dù có nguy hiểm hay khó khăn,
anh cũng sẽ bảo vệ em.
Dù em muốn có mặt trăng hay vì sao,
chỉ cần là em muốn
thì anh đều sẽ cho em.
Em muốn...
muốn...
[Vĩnh Kết Đồng Tâm]
Sao anh lại ở phòng em?
Câu này nên để anh hỏi em mới đúng.
À
ừ nhỉ,
tụi mình kết hôn rồi.
Ừ.
Vậy em còn nhớ
tối qua đã xảy ra
chuyện gì không?
Em đi toilet đây.
Vậy em tiện rửa mặt cho tỉnh táo đi,
anh đi pha nước mật ong cho em.
Em không hề say nhé.
Trong máu em
chảy toàn cồn thôi đó.
bình thường mặc rõ là kín,
thì ra thân hình ngon nghẻ thế này à.
Đừng quậy.
Em đâu có quậy,
em sờ chồng mình không được à?
Em muốn...
muốn...
À...
Đêm động phòng hoa chúc
mà mình làm cái gì vậy?
Ừ,
không sao đâu.
Ừ.
Chiến thần trong máu đầy cồn,
đã đỡ hơn chưa?
Uống nước mật ong đi.
Em xin lỗi,
tối qua
em thật sự say quá.
Vậy em nói anh nghe
sao tối qua lại uống
nhiều rượu vậy được không?
Em uống từ từ thôi.
Hàn Miêu nói với em đó.
Cô ấy nói
uống rượu vào sẽ can đảm hơn,
bảo em uống nhiều một chút.
Uống rượu vào sẽ can đảm hơn.
Thôi mà, anh đừng cười nữa.
Em đã xấu hổ lắm rồi.
Được, anh không cười cũng được,
vậy em bù đắp thế nào
cho đêm tân hôm tối qua của chúng ta?
Sao giờ mới dậy vậy?
Tôi cơm nước xong hết rồi.
Xuống nhà ăn cơm đi.
Sao lúc nãy anh đi rót nước
mà không khóa cửa?
Chào buổi sáng ông ạ.
Chào buổi sáng bố.
Hai đứa định
sau này cứ gọi như vậy luôn hả?
Vậy cháu sẽ theo Tĩnh Uyên
gọi ông là bố,
được không ạ?
Con bằng lòng làm cháu.
Vâng.
Được rồi.
Sau này hai đứa
gọi sao cũng được.
Vậy đi.
Giờ thì ăn cơm.
Nước đá.
Chiến thần,
hôm nay em phải để dạ dày nghỉ ngơi.
Anh lo cho dạ dày của em
hay lo em không khỏe
không thể bù đắp cho anh hả?
Này.
Sao anh đỏ mặt vậy?
Ơ này, Ngôn Ngôn, em đừng quậy.
Đừng quậy.
Sao mà dễ thương quá vậy?
Thể hiện tình cảm cũng phải tùy lúc.
Nhé?
Tuy ông từng tuổi này rồi
nhưng đời này
chưa từng làm kỳ đà cản mũi ai hết.
Cháu
dụ mất con trai của ông.
Còn con
dụ mất cháu gái của bố.
Giờ
chỉ còn lại mỗi ông già này thôi.
Hứ.
Ông ơi,
ông đang ghen sao ạ?
Đừng vậy mà.
Ông à, ông phải nói thế này.
Là
cháu
dắt về cho ông
một chàng cháu rể.
Còn anh ấy
dắt về cho ông
một cô con dâu.
Đây gọi là
phù sa không chảy ruộng ngoài.
Ôi chà, chỉ có cháu miệng ngọt nhất,
chỉ có cháu giỏi ăn nói.
Được rồi,
giờ ăn cơm thôi.
Nhé.
À, đúng rồi bố,
con muốn thương lượng với bố một việc.
Giờ con đã từ bỏ
thân phận con nuôi của nhà họ Cố,
con nghĩ
con phải đến công ty
từ chức thôi ạ.
Sao vậy?
Con lo người ở công ty
bàn tán sao?
Vâng.
Con không muốn
người nhà của con và Cố Thị
bị người khác bàn tán vì con.
Vì hai ngày nay con đã nghĩ thế này.
Ngôn Ngôn vừa vào công ty,
tuy chưa lâu,
nhưng em ấy thông minh, lại có năng lực
con có thể giúp em ấy
tiếp quản công ty.
Em ăn từ từ thôi
gấp gáp gì vậy?
Không được, không được.
Sao em tiếp quản công ty được chứ?
Sao em lại không thể?
Em giỏi như thế
lại còn thông minh...
Giỏi gì hả?
Đến báo cáo em còn không hiểu nữa.
Không biết đọc báo cáo thì anh dạy em.
Trước khi kết hôn chúng ta đã thống nhất
anh kiếm tiền, em tiêu tiền
đúng không?
Anh không...
Em tiếp quản công ty gì hả?
Này, Ngôn Ngôn.
Em...
Tĩnh Uyên à,
chuyện của hai đứa
sau này ta không can thiệp nữa.
Ta ấy à
sau này có thể
tập thể dục rèn luyện sức khỏe,
rèn luyện xương khớp cho tốt
để chờ được bồng cháu.
Kết hôn rồi
thì hai đứa đều trưởng thành rồi.
Sau này có chuyện gì thì tự bàn với nhau,
nhé.
Giờ
ăn cơm.
Ăn cơm.
Anh nói xem Kiều Ngôn
gọi chúng ta đến phòng làm việc lớn này
làm gì vậy?
Lẽ nào là để chuẩn bị tiếp quản công ty?
Dù gì cô Kiều Ngôn cũng còn trẻ
lại chưa từng tiếp xúc với công việc gì,
suy cho cùng
cũng không thể giỏi bằng sếp Tiểu Cố.
Nếu Chủ tịch nghỉ hưu,
sếp Tiểu Cố lại rời khỏi Cố Thị
thì làm sao đây?
Thế thì chúng ta sẽ như rắn mất đầu rồi.
Chúng ta phải làm sao đây?
Đúng đó.
Xin lỗi mọi người,
tôi đến muộn.
Hôm nay mời các bác, các chú đến đây
là để nói về
những thay đổi gần đây của
tập đoàn Cố Thị,
tiện thể trao đổi một chút
về những tin đồn tôi sẽ tiếp quản Cố Thị.
Tôi biết mọi người đều lo lắng
sếp Cố sẽ rời khỏi Cố Thị.
Tại đây
tôi có thể nói rõ với mọi người rằng
vị trí của sếp Cố tại Cố Thị
sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.
Tuy sếp Cố
từ bỏ thân phận
con trai nuôi của nhà họ Cố
nhưng anh ấy là chồng tôi,
anh ấy vẫn là người nhà họ Cố.
Tôi sẽ ở nhà chăm sóc ông nội,
sau này
Cố Thị sẽ do sếp Cố
cùng mọi người
kiên trì tiến lên.
Kiều Ngôn là người thừa kế của Chủ tịch Cố
cũng sẽ tận dụng thời gian này
để học tập công việc của công ty.
Tôi mong mọi người có thể cùng tôi
hỗ trợ hết mình.
Chắc chắn rồi.
Cố Thị
có hai người
chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn.
Tôi cũng ủng hộ hết mình.
Ủng hộ, ủng hộ.
Chúng tôi đều ủng hộ.
[Chọn]
[Hàn Miêu]
Hôm nay cậu đừng say xỉn
rồi lỡ chuyện nữa nhé.
Yên trí đi,
tớ chờ Tĩnh Uyên về ở bên tớ.
Lãng mạn đó!
Vậy chúc bạn yêu thành công
bù lại đêm tân hôn nhé,
tận hưởng đi!
Anh vẫn đang làm việc à?
[Phải muộn chút nữa, em ngủ trước đi.]
Phải muộn chút nữa,
em ngủ trước đi,
anh về liền.
Có thể nói chuyện chút chứ?
Chỉ vài phút thôi,
sẽ không làm ảnh hưởng anh về gặp
cô vợ mới của anh đâu.
Ngồi xuống rồi nói.
Không cần đâu.
Cái này tặng anh.
Vẫn chưa chính thức
chúc mừng đám cưới của anh.
Cảm ơn em.
Chí ít thì
anh trông có vẻ rất hạnh phúc.
Em cũng không hối hận
vì không cướp anh lại.
À phải, còn chuyện này.
Tần Tử Dục thích Kiều Ngôn.
Anh ta muốn em
chia rẽ hai người giúp anh ta.
Giám đốc Lục.
Tần Tử Dục?
Một mình uống rượu chán lắm,
tôi uống cùng cô.
Hình như chúng ta vẫn chưa thân đến mức
có thể uống rượu cùng nhau.
Hôn lễ lúc ban ngày,
xem ra tối nay không chỉ
có mình tôi đau lòng.
Anh đau lòng gì chứ?
Chẳng lẽ
anh thích Kiều Ngôn à?
Dĩ nhiên.
Đồ điên.
Bố anh đã hại chết bố mẹ Kiều Ngôn đấy.
Vậy thì đã sao?
Tôi sẽ không dễ dàng
từ bỏ người phụ nữ tôi yêu đâu.
Chẳng lẽ cô cam lòng
nhìn Cố Tĩnh Uyên bị người khác cướp mất?
Rốt cuộc anh muốn nói gì?
Tôi không thích vòng vo.
Chúng ta có chung một mục tiêu,
vậy nên
chúng ta có thể trở thành đối tác.
Tóm lại
anh phải cẩn thận đấy.
Cảm ơn em.
Anh có thể ôm em không?
Em...
em không có ý đó.
Em chỉ...
Rồi sẽ có ngày
em cũng tìm được hạnh phúc của mình.
Em đến đón anh tan...
làm.
Cô đừng ghen tuông lung tung.
Tôi chỉ đến để chúc mừng
anh Viễn kết hôn với cô thôi,
tôi còn tặng quà mừng đây.
À ừ, ở đây này.
Ôi,
sao Ngôn Ngôn ghen được chứ.
Sao em lại cất công tới tìm anh vậy?
Hửm?
Em nhớ anh.
Anh cũng nhớ em.
Hì.
Hai người muốn sến súa
thì có thể về nhà sến súa không?
Phải nghĩ cho cảm xúc của người nhìn chứ.
Không muốn nhìn nữa.
Tôi đi đây.
Em...
Ơ không,
Ngôn Ngôn.